Crear un formulario en CLI "Lineas de comando usando Dotnet"
Sintaxis
dotnet new winforms -o Holamundo

Esto creara una carpeta llamado Holamundo, en el cual debemos ingresar.
Una vez estado en la carpeta Holamundo, deberemos ejecutar el comando dotnet run,
y debera mostrarse una ventana sin objetos en el.


CSC "C Sharp Compiler"
Para este manual lo que debemos hacer es primero buscar el compilador en nuestros ordenadores
la ruta es la siguiente
C:\Windows\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319
lo que debemos hacer es crear una nuevo path en el entorno de variables de windows, buscar por intener.

una vez configurado el entorno de variables debera aparecer el compilador en la terminal.

En una terminal ejecutamos

csc --version

OK, ahora crearemos un archivo cs de las siglas de c sharp

dotnet new console -n FormExample
Esto lo creara con dotnet
y se ejecuta con dotnet run.

el otro metodo es solo con:
touch app.cs
esto creara un archivo c_sharp


